最近有一个 ETF QQQI 非常的火
火的道理是因为它的派系率非常高
14%的派系率
甚至有人说买一万股QQQI就可以退休了
关于这一类 CoverCow 策略的 ETF
你就记住一条就好了
这一类策略QQQ也好
接一批QQ也好
他们都是
所以是卖出看长期全的这样的一种策略
他们本质上就是把这个标底未来的
掌服通過現金
還給你準確的說
他們是把未來上漲的權力
賣給了買方
然後收取權力金
分配給你
相當於是說
你獲得了他14%的派系
那麼作為代價
實際上你就上施了
或者說是讓度了未來的掌服
但是你收到了這筆權力金
又不足以對衝他全部的下跌
Covercox側了的一個特點就是
夏丁是无限制的
但是上涨是有限制的
这是他的一个特点
那么
金融市场呢
任何策略都是有代价的
如果说你看中了他14%的派系率
那么他的代价呢
就是说
他在
牛市行情中他跑不赢QQQ
那么在
在熊市行情中
他可能会跟QQQ的这个下跌幅度差不多
搞清楚这一点就可以了
那么如果说你想获得未来的政治潜力
那么我认为买QQQ更好
除非你有办法把QQQi的14%的派系
拿过来能够获取到比QQQQ更好的
更高的回报率
那是值得的
否则的话你只是简单的持有获得派系
我觉得这个让度调味来了掌服
我认为是完全不值得的
总之想起从你要什么
掌服和派系是不可兼得的
那么我目前公开了两个投资组合
也都是配有 cover call 策略的 ETF
像 high-five 组合当中我使用的是 QQQi
每个月的派系有一部分拿去买入 SPMO
这个进攻型极强的表底
那么 tqqq 组合当中呢
我配置了接一 pq
它的派系是用来买入进攻型
更强的 tqqq
那么这两个策略的可以在下面这个网址
找到有讯息的朋友可以去看一下